Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-02-06-DST-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DST·55 | Barbed Lightning | Flavor Text
source: Every creature on Mirrodin is a lightning rod.
zh_hans: 秘罗地上的所有生物都像是根避雷针。

# DST·56 | Crazed Goblin | Card Name
source: Crazed Goblin
zh_hans: 狂乱精灵

# DST·56 | Crazed Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME attacks each turn if able.
zh_hans: CARDNAME每回合若能攻击，则必须攻击。

# DST·56 | Crazed Goblin | Flavor Text
source: Because fighting is easier than figuring out what else to do.
zh_hans: 因为打架比弄清楚还有什么可干要容易多了。

# DST·57 | Dismantle | Card Name
source: Dismantle
zh_hans: 解体

# DST·57 | Dismantle | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact. If that artifact had counters on it, put that many +1/+1 counters or charge counters on an artifact you control.
zh_hans: 消灭目标神器。 若该神器上有指示物，则在由你操控的一个神器上放置等量的+1/+1指示物或等量的充电指示物。

# DST·57 | Dismantle | Flavor Text
source: &quot;If only the living were so easily salvaged.&quot;\n—Memnarch
zh_hans: 「若活物也能这样回收利用，该有多好。」 ～蒙纳坷

# DST·58 | Drooling Ogre | Card Name
source: Drooling Ogre
zh_hans: 垂涎食人魔

# DST·58 | Drooling Ogre | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays an artifact spell, that player gains control of CARDNAME. (This effect doesn't end at end of turn.)
zh_hans: 每当任一牌手使用神器咒语时，该牌手获得CARDNAME的操控权。 （此效应不因回合结束而终止）

# DST·58 | Drooling Ogre | Flavor Text
source: &quot;Is it the stomping kind or the munching kind?&quot;\n—Slobad, goblin tinkerer
zh_hans: 「这是拿来踩的还是拿来咬的？」 ～精灵修补匠史罗巴

# DST·59 | Echoing Ruin | Card Name
source: Echoing Ruin
zh_hans: 毁弃回响

# DST·59 | Echoing Ruin | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact and all other artifacts with the same name as that artifact.
zh_hans: 消灭目标神器及所有与其同名的其它神器。

# DST·59 | Echoing Ruin | Flavor Text
source: A single misstep unleashes an avalanche of ruin.
zh_hans: 招来全盘毁灭的一次失误。

# DST·60 | Fireball | Card Name
source: Fireball
zh_hans: 火球

# DST·60 | Fireball | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals X damage divided evenly, rounded down, among any number of target creatures and/or players.\nAs an additional cost to play CARDNAME, pay {1} for each target beyond the first.
zh_hans: CARDNAME对任意数量的目标生物和／或牌手造成伤害，其数值为「将X平均分配给所有目标，小数点后舍去」。 为第一个目标之外的每个目标各支付{1}，以作为使用CARDNAME的额外费用。

# DST·60 | Fireball | Flavor Text
source: The spell fell upon the crowd like a dragon, ancient and full of death.
zh_hans: 一记古老咒语从天而降，有如远古恶龙现身。

# DST·61 | Flamebreak | Card Name
source: Flamebreak
zh_hans: 烈焰扫射

# DST·61 | Flamebreak | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to each creature without flying and each player. Creatures dealt damage this way can't be regenerated this turn.
zh_hans: CARDNAME对每位牌手和每个不具飞行异能的生物造成3点伤害。 以此法受到伤害的生物于本回合中不能重生。

# DST·61 | Flamebreak | Flavor Text
source: &quot;Now I'm thirsty.&quot;\n—Korva, Vulshok battlemaster
zh_hans: 「我口渴了。」 ～瓦许克战斗专家寇娃

# DST·62 | Furnace Dragon | Card Name
source: Furnace Dragon
zh_hans: 熔炉巨龙

# DST·62 | Furnace Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)\nFlying\nWhen CARDNAME comes into play, if you played it from your hand, remove all artifacts from the game.
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用） 飞行 当CARDNAME进场时，若你从手上使用之，则将所有神器移出对战。

# DST·63 | Goblin Archaeologist | Card Name
source: Goblin Archaeologist
zh_hans: 精灵考古学家

# DST·63 | Goblin Archaeologist | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, {T}: Flip a coin. If you win the flip, destroy target artifact and untap CARDNAME. If you lose the flip, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: {R}，{T}：掷一枚硬币。 若你赢得此掷，消灭目标神器，并重置CARDNAME。 若你输去此掷，则消灭CARDNAME。

# DST·63 | Goblin Archaeologist | Flavor Text
source: Always easily impressed, Durg was about to be blown away.
zh_hans: 探索欲过人的得克，这回又要遭殃了。

# DST·64 | Inflame | Card Name
source: Inflame
zh_hans: 激昂

# DST·64 | Inflame | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to each creature dealt damage this turn.
zh_hans: CARDNAME对每个于本回合中曾受到伤害的生物造成2点伤害。

# DST·64 | Inflame | Flavor Text
source: A Vulshok weapon strikes with the fire of the forge that made it.
zh_hans: 瓦许克兵器在挥舞时，会迸发一如锻造它时的激烈热焰。

# DST·65 | Krark-Clan Stoker | Card Name
source: Krark-Clan Stoker
zh_hans: 喀勒克族锅炉工

# DST·65 | Krark-Clan Stoker | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice an artifact: Add {R}{R} to your mana pool.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器：加{R}{R}到你的法术力池中。

# DST·65 | Krark-Clan Stoker | Flavor Text
source: Fallen enemies are fed to the scavengers. Fallen friends are thrown into the Great Furnace, their souls returned to the Great Mother.
zh_hans: 死掉的敌人就丢给捡破烂的； 死去的友伴则投进大熔炉中，让其灵魂回归圣母。

# DST·66 | Pulse of the Forge | Card Name
source: Pulse of the Forge
zh_hans: 锻冶炉的脉动

# DST·66 | Pulse of the Forge | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to target player. Then if that player has more life than you, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: CARDNAME对目标牌手造成4点伤害。 然后若该牌手的生命比你多，则将CARDNAME移回其拥有者的手上。

# DST·66 | Pulse of the Forge | Flavor Text
source: Before wars or weapons, there was anger.
zh_hans: 在战争或武器现世之前，便有了愤怒。

# DST·67 | Savage Beating | Card Name
source: Savage Beating
zh_hans: 凶蛮打击

# DST·67 | Savage Beating | Card Text | Paragraphs
source: Play CARDNAME only during your turn and only during combat.\nChoose one Creatures you control gain double strike until end of turn; or untap all creatures you control and after this phase, there is an additional combat phase.\nEntwine {1}{R}
zh_hans: 只能在你回合的战斗阶段中使用CARDNAME。 选择一项～由你操控的生物获得连击异能直到回合结束；或重置所有由你操控的生物，且在此阶段后，额外多出一个战斗阶段。 打包{1}{R}

# DST·68 | Shunt | Card Name
source: Shunt
zh_hans: 易辙

# DST·68 | Shunt | Card Text | Paragraph 1
source: Change the target of target spell with a single target.
zh_hans: 为仅指定单一目标的目标咒语更改目标。

# DST·68 | Shunt | Flavor Text
source: &quot;You might want to work on your aim.&quot;
zh_hans: 「你该更仔细看看目标。」

# DST·69 | Slobad, Goblin Tinkerer | Card Name
source: Slobad, Goblin Tinkerer
zh_hans: 精灵修补匠史罗巴

# DST·69 | Slobad, Goblin Tinkerer | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an artifact: Target artifact becomes indestructible until end of turn. (&quot;Destroy&quot; effects and lethal damage don't destroy that artifact.)
zh_hans: 牺牲一个神器：直到回合结束，目标神器不会毁坏。 （注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将该神器消灭。）

# DST·69 | Slobad, Goblin Tinkerer | Flavor Text
source: &quot;I used to joke that he had been exiled for being too smart. Now I know why he never laughed.&quot;\n—Glissa Sunseeker
zh_hans: 「我之前常跟他开玩笑，说他是因为太聪明才被放逐的。 现在我才知道他为什么根本不觉得好笑。」 ～寻日者格莉莎

# DST·70 | Tears of Rage | Card Name
source: Tears of Rage
zh_hans: 激愤之泪

# DST·70 | Tears of Rage | Card Text | Paragraphs
source: Play CARDNAME only during the declare attackers step.\nAttacking creatures you control get +X/+0 until end of turn, where X is the number of attacking creatures. Sacrifice those creatures at end of turn.
zh_hans: 只能在宣告攻击者步骤中使用CARDNAME。 由你操控，且进行攻击的生物得+X/+0直到回合结束，X为进行攻击之生物的数量。 在战斗结束时，牺牲该些生物。

# DST·71 | Unforge | Card Name
source: Unforge
zh_hans: 重熔

# DST·71 | Unforge | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target Equipment. If that Equipment was attached to a creature, CARDNAME deals 2 damage to that creature.
zh_hans: 消灭目标武具。 若该武具装备在生物上，则CARDNAME对该生物造成2点伤害。

# DST·71 | Unforge | Flavor Text
source: Compared to the fire of the forge, the strength of steel is nothing.
zh_hans: 钢铁之力远不及锻炉青焰。

# DST·72 | Vulshok War Boar | Card Name
source: Vulshok War Boar
zh_hans: 瓦许克战野猪

# DST·72 | Vulshok War Boar | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, sacrifice it unless you sacrifice an artifact.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，除非你牺牲一个神器，否则牺牲CARDNAME。

# DST·72 | Vulshok War Boar | Flavor Text
source: It must eat its weight in metal daily, or its furnacelike belly will consume itself for lack of fuel.
zh_hans: 他每天必须吃下与体重等量的金属，否则其熔炉般的肚子会把自己当成燃料来吞噬掉。

# DST·73 | Ageless Entity | Card Name
source: Ageless Entity
zh_hans: 长生祥瑞

# DST·73 | Ageless Entity | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, put that many +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: 每当你获得生命时，在CARDNAME上放置等量的+1/+1指示物。

# DST·73 | Ageless Entity | Flavor Text
source: Tel-Jilad's sworn protectors are the trolls, yet more fearsome protectors were created by the Tangle itself.
zh_hans: 巨魔一族决意保护泰几朗，不过铬铜林本身却也创造了勇猛犹有过之的守护者。

# DST·74 | Echoing Courage | Card Name
source: Echoing Courage
zh_hans: 勇气回响

# DST·74 | Echoing Courage | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature and all other creatures with the same name as that creature get +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物及所有与其同名的其它生物得+2/+2直到回合结束。

# DST·74 | Echoing Courage | Flavor Text
source: A single seed unleashes a flurry of growth.
zh_hans: 激起急速成长的一颗种子。

# DST·75 | Fangren Firstborn | Card Name
source: Fangren Firstborn
zh_hans: 先驱方壬

# DST·75 | Fangren Firstborn | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, put a +1/+1 counter on each attacking creature.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，在每个进行攻击的生物上放置一个+1/+1指示物。

# DST·75 | Fangren Firstborn | Flavor Text
source: In the Tangle, bad is often followed by worse.
zh_hans: 在铬铜林里面，坏运后面总会接着厄运。

# DST·76 | Infested Roothold | Card Name
source: Infested Roothold
zh_hans: 病变根壤

# DST·76 | Infested Roothold | Card Text | Paragraphs
source: (Walls can't attack.)\nProtection from artifacts\nWhenever an opponent plays an artifact spell, you may put a 1/1 green Insect creature token into play.
zh_hans: （墙不能攻击） 反神器保护 每当任一对手使用神器咒语时，你可以将一个1/1绿色昆虫衍生物放置进场。

# DST·77 | Karstoderm | Card Name
source: Karstoderm
zh_hans: 喀斯特驼登

# DST·77 | Karstoderm | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play with five +1/+1 counters on it.\nWhenever an artifact comes into play, remove a +1/+1 counter from CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME进场时上面有五个+1/+1指示物。 每当一个神器进场时，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物。

# DST·78 | Nourish | Card Name
source: Nourish
zh_hans: 滋养

# DST·78 | Nourish | Card Text | Paragraph 1
source: You gain 6 life.
zh_hans: 你获得6点生命。

# DST·78 | Nourish | Flavor Text
source: Gelfruit grows abundantly wherever Sylvok druids live, as if the Tangle knows that humans are not as hardy as the beasts or as nimble as the elves.
zh_hans: 在希沃克德鲁伊的居处，胶果生长得特别繁茂；就好似铬铜林知道人类不如野兽强蛮，也不如地精怪巧，因而特地赐以此等恩惠。

# DST·79 | Oxidize | Card Name
source: Oxidize
zh_hans: 氧化

# DST·79 | Oxidize | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标神器。 它不能重生。

# DST·79 | Oxidize | Flavor Text
source: &quot;Ashes to ashes, rust to rust.&quot;\n—Viridian shaman
zh_hans: 「尘归尘，锈归锈。」 ～暗碧族祭师

# DST·80 | Pulse of the Tangle | Card Name
source: Pulse of the Tangle
zh_hans: 铬铜林的脉动

# DST·80 | Pulse of the Tangle | Card Text | Paragraph 1
source: Put a 3/3 green Beast creature token into play. Then if an opponent controls more creatures than you, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 将一个3/3绿色野兽衍生物放置进场。 然后若由任一对手所操控的生物比你多，则将CARDNAME移回其拥有者的手上.

# DST·80 | Pulse of the Tangle | Flavor Text
source: Before predators or prey, there was life.
zh_hans: 在猎者或掠食现世之前，便有了生命。

# DST·81 | Reap and Sow | Card Name
source: Reap and Sow
zh_hans: 收割与播种

# DST·81 | Reap and Sow | Card Text | Paragraphs
source: Choose one Destroy target land; or search your library for a land card, put that card into play, then shuffle your library.\nEntwine {1}{G} (Choose both if you pay the entwine cost.)
zh_hans: 选择一项～消灭目标地；或从你的牌库中搜寻一张地牌，将该牌放置进场，然后将你的牌库洗牌。 打包{1}{G}（若你支付打包费用，则两项都选择。）

# DST·82 | Rebuking Ceremony | Card Name
source: Rebuking Ceremony
zh_hans: 训诫仪式

# DST·82 | Rebuking Ceremony | Card Text | Paragraph 1
source: Put two target artifacts on top of their owners' libraries.
zh_hans: 将两个目标神器置于其拥有者的牌库顶。

# DST·82 | Rebuking Ceremony | Flavor Text
source: From the Radix at the hub of the Tangle all the way out to the Edges of Forgetting, a Viridian elf's life is built around the temporary.
zh_hans: 自祖园到遗忘崖，从铬铜林中心到边陲的这段旅程，便是暗碧族地精生命记忆的全部。

# DST·83 | Roaring Slagwurm | Card Name
source: Roaring Slagwurm
zh_hans: 咆哮熔滓亚龙

# DST·83 | Roaring Slagwurm | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, tap all artifacts.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，横置所有神器。

# DST·83 | Roaring Slagwurm | Flavor Text
source: Wurms compete for nesting grounds near the Radix. The young who hatch closest have the best chance for survival.
zh_hans: 亚龙竞相在靠近祖园之地筑窝； 因为孵化地越靠近祖园，幼兽的活存机会就越大。

# DST·84 | Stand Together | Card Name
source: Stand Together
zh_hans: 协力奋战

# DST·84 | Stand Together | Card Text | Paragraph 1
source: Put two +1/+1 counters on target creature and two +1/+1 counters on another target creature.
zh_hans: 在目标生物上放置两个+1/+1指示物，并在另一个目标生物上放置两个+1/+1指示物。

# DST·84 | Stand Together | Flavor Text
source: Strange times make for strange allies.
zh_hans: 非常时刻下的非常联盟。

# DST·85 | Tangle Spider | Card Name
source: Tangle Spider
zh_hans: 铬铜林蜘蛛

# DST·85 | Tangle Spider | Card Text | Paragraphs
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.\nCARDNAME may block as though it had flying.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。 CARDNAME可以视同具有飞行异能地进行阻挡。

# DST·85 | Tangle Spider | Flavor Text
source: They're considered good luck by the elves they don't eat.
zh_hans: 对地精来说，蜘蛛是吉兆；对蜘蛛来说，地精只是不想吞下肚的东西。

# DST·86 | Tanglewalker | Card Name
source: Tanglewalker
zh_hans: 铬铜林行者

# DST·86 | Tanglewalker | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control are unblockable as long as defending player controls an artifact land.
zh_hans: 只要防御牌手操控神器地，由你操控的生物便不能被阻挡。

# DST·86 | Tanglewalker | Flavor Text
source: In bringing life to Mirrodin, Memnarch was more successful than he knew—for Mirrodin began to take on a life of its own.
zh_hans: 在替秘罗地培育生命这个方面，蒙纳坷的成就远超乎自己所知～秘罗地已经发展出独特的生命形式。

# DST·87 | Tel-Jilad Outrider | Card Name
source: Tel-Jilad Outrider
zh_hans: 泰几朗前导兵

# DST·87 | Tel-Jilad Outrider | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from artifacts
zh_hans: 反神器保护

# DST·87 | Tel-Jilad Outrider | Flavor Text
source: &quot;When the levelers come again, we shall be ready for them.&quot;
zh_hans: 「当夷平者再度现身时，我们将早有所备。」

# DST·88 | Tel-Jilad Wolf | Card Name
source: Tel-Jilad Wolf
zh_hans: 泰几朗军狼

# DST·88 | Tel-Jilad Wolf | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes blocked by an artifact creature, CARDNAME gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME被任何神器生物阻挡时，CARDNAME便得+3/+3直到回合结束。

# DST·88 | Tel-Jilad Wolf | Flavor Text
source: Thanks to the wolves, Tel-Jilad is the one area of Mirrodin the myr don't see often.
zh_hans: 拜这些狼之赐，泰几朗是秘罗地全境最不容易见到秘耳的地方。

# DST·89 | Viridian Acolyte | Card Name
source: Viridian Acolyte
zh_hans: 暗碧族侍僧

# DST·89 | Viridian Acolyte | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# DST·89 | Viridian Acolyte | Flavor Text
source: &quot;We have no sun to guide our dead, so I tend the prismatic flames of the spirit fires that show the souls their way. When I die, I hope there is one left to guide my spirit home.&quot;
zh_hans: 「我等无法依靠太阳来指引亡者，故我造出多彩火焰来引导灵魂。 当我逝去，但愿也有人替我引魂返乡。」

# DST·90 | Viridian Zealot | Card Name
source: Viridian Zealot
zh_hans: 暗碧族狂信者

# DST·90 | Viridian Zealot | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {1}{G}，牺牲CARDNAME：消灭目标神器或结界。

# DST·90 | Viridian Zealot | Flavor Text
source: &quot;I will fight only the way nature intended—and nature intended us to win.&quot;
zh_hans: 「我只依大自然之愿景而战～而大自然希望我赢。」

# DST·91 | Aether Vial | Card Name
source: Aether Vial
zh_hans: 乙太精瓶

# DST·91 | Aether Vial | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you may put a charge counter on Æther Vial.\n{T}: You may put a creature card with converted mana cost equal to the number of charge counters on Æther Vial from your hand into play.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {T}：你可以从你手上将一张生物牌放置进场，其总法术力费用须与CARDNAME上的充电指示物数量相同。

# DST·92 | Angel's Feather | Card Name
source: Angel's Feather
zh_hans: 天使翎羽

# DST·92 | Angel's Feather | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays a white spell, you may gain 1 life.
zh_hans: 每当牌手使用任何白色咒语时，你可以获得1点生命。

# DST·92 | Angel's Feather | Flavor Text
source: If taken, it cuts the hand that clutches it. If given, it heals the hand that holds it.
zh_hans: 若遭冒犯，它将划破强夺之手。 若系馈送，它将治愈领受之手。

# DST·93 | Arcane Spyglass | Card Name
source: Arcane Spyglass
zh_hans: 窥奥望远镜

# DST·93 | Arcane Spyglass | Card Text | Paragraphs
source: {2}, {T}, Sacrifice a land: Draw a card and put a charge counter on CARDNAME.\nRemove three charge counters from CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲一个地：抓一张牌并在CARDNAME上放置一个充电指示物。 从CARDNAME上移去三个充电指示物：抓一张牌。

# DST·93 | Arcane Spyglass | Flavor Text
source: It breaches not physical distances but temporal ones.
zh_hans: 它能突破时间的距离，而非空间的远近。

# DST·94 | Arcbound Bruiser | Card Name
source: Arcbound Bruiser
zh_hans: 能缰巨汉

# DST·94 | Arcbound Bruiser | Card Text | Paragraph 1
source: Modular 3 (This comes into play with three +1/+1 counters on it. When it's put into a graveyard, you may put its +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 套件3（它进场时上面有三个+1/+1指示物。 当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）

# DST·94 | Arcbound Bruiser | Flavor Text
source: Break in case of emergency.
zh_hans: 紧急时，把它击碎。

# DST·95 | Arcbound Crusher | Card Name
source: Arcbound Crusher
zh_hans: 能缰辗破机

# DST·95 | Arcbound Crusher | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhenever another artifact comes into play, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nModular 1 (This comes into play with a +1/+1 counter on it. When it's put into a graveyard, you may put its +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 践踏 每当另一个神器进场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 套件1（它进场时上面有一个+1/+1指示物。 当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）

# DST·96 | Arcbound Fiend | Card Name
source: Arcbound Fiend
zh_hans: 能缰恶魔

# DST·96 | Arcbound Fiend | Card Text | Paragraphs
source: Fear\nAt the beginning of your upkeep, you may move a +1/+1 counter from target creature onto CARDNAME.\nModular 3 (This comes into play with three +1/+1 counters on it. When it's put into a graveyard, you may put its +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 恐惧 在你的维持开始时，你可以从目标生物上将一个+1/+1指示物移到CARDNAME上。 套件3（它进场时上面有三个+1/+1指示物。 当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）

# DST·97 | Arcbound Hybrid | Card Name
source: Arcbound Hybrid
zh_hans: 能缰杂拼兽

# DST·97 | Arcbound Hybrid | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nModular 2 (This comes into play with two +1/+1 counters on it. When it's put into a graveyard, you may put its +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 敏捷 套件2（它进场时上面有两个+1/+1指示物。 当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）

# DST·98 | Arcbound Lancer | Card Name
source: Arcbound Lancer
zh_hans: 能缰长角兽

# DST·98 | Arcbound Lancer | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nModular 4 (This comes into play with four +1/+1 counters on it. When it's put into a graveyard, you may put its +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 先攻 套件4（它进场时上面有四个+1/+1指示物。 当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）

# DST·99 | Arcbound Overseer | Card Name
source: Arcbound Overseer
zh_hans: 能缰督军

# DST·99 | Arcbound Overseer | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, put a +1/+1 counter on each creature with modular you control.\nModular 6 (This comes into play with six +1/+1 counters on it. When it's put into a graveyard, you may put its +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 在你的维持开始时，在每个由你操控，且具有套件异能的生物上放置一个+1/+1指示物。 套件6（它进场时上面有六个+1/+1指示物。 当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）

# DST·100 | Arcbound Ravager | Card Name
source: Arcbound Ravager
zh_hans: 能缰吞噬兽

# DST·100 | Arcbound Ravager | Card Text | Paragraphs
source: Sacrifice an artifact: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nModular 1 (This comes into play with a +1/+1 counter on it. When it's put into a graveyard, you may put its +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 牺牲一个神器：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 套件1（它进场时上面有一个+1/+1指示物。 当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）

# DST·101 | Arcbound Reclaimer | Card Name
source: Arcbound Reclaimer
zh_hans: 能缰回收机

# DST·101 | Arcbound Reclaimer | Card Text | Paragraphs
source: Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Put target artifact card from your graveyard on top of your library.\nModular 2 (This comes into play with two +1/+1 counters on it. When it's put into a graveyard, you may put its +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：将目标神器牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。 套件2（它进场时上面有两个+1/+1指示物。 当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）

# DST·102 | Arcbound Slith | Card Name
source: Arcbound Slith
zh_hans: 能缰斯立兹

# DST·102 | Arcbound Slith | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.\nModular 1 (This comes into play with a +1/+1 counter on it. When it's put into a graveyard, you may put its +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 每FF当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。 套件1（它进场时上面有一个+1/+1指示物。 当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）

# DST·103 | Arcbound Stinger | Card Name
source: Arcbound Stinger
zh_hans: 能缰飞刺兽

# DST·103 | Arcbound Stinger | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nModular 1 (This comes into play with a +1/+1 counter on it. When it's put into a graveyard, you may put its +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 飞行 套件1（它进场时上面有一个+1/+1指示物。 当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）

# DST·104 | Arcbound Worker | Card Name
source: Arcbound Worker
zh_hans: 能缰工人

# DST·104 | Arcbound Worker | Card Text | Paragraph 1
source: Modular 1 (This comes into play with a +1/+1 counter on it. When it's put into a graveyard, you may put its +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 套件1（它进场时上面有一个+1/+1指示物。 当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）

# DST·104 | Arcbound Worker | Flavor Text
source: The parts are as strong as the whole.
zh_hans: 零件与整体同样强大。

# DST·105 | Auriok Siege Sled | Card Name
source: Auriok Siege Sled
zh_hans: 欧瑞克攻城磁橇

# DST·105 | Auriok Siege Sled | Card Text | Paragraphs
source: {1}: Target artifact creature blocks CARDNAME this turn if able.\n{1}: Target artifact creature can't block CARDNAME this turn.
zh_hans: {1}：目标神器生物本回合中若能阻挡CARDNAME，则必须阻挡之。 {1}：目标神器生物本回合中不能阻挡CARDNAME。

# DST·105 | Auriok Siege Sled | Flavor Text
source: Everything in its path is either pushed aside or ground under.
zh_hans: 阻其去路者，不是被推到一旁，就是给压在底下。

# DST·106 | Chimeric Egg | Card Name
source: Chimeric Egg
zh_hans: 盖美拉蛋

# DST·106 | Chimeric Egg | Card Text | Paragraphs
source: Whenever an opponent plays a nonartifact spell, put a charge counter on CARDNAME.\nRemove three charge counters from CARDNAME: CARDNAME becomes a 6/6 artifact creature with trample until end of turn.
zh_hans: 每当任一对手使用非神器的咒语时，在CARDNAME上放置一个充电指示物。 从CARDNAME上移去三个充电指示物：CARDNAME成为6/6，具有践踏异能的神器生物直到回合结束。

# DST·107 | Coretapper | Card Name
source: Coretapper
zh_hans: 核心聚能机

# DST·107 | Coretapper | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Put a charge counter on target artifact.\nSacrifice CARDNAME: Put two charge counters on target artifact.
zh_hans: {T}：在目标神器上放置一个充电指示物。 牺牲CARDNAME：在目标神器上放置两个充电指示物。

# DST·107 | Coretapper | Flavor Text
source: It converts the faintest surges of power from Mirrodin's core into usable energy, providing endless power for Memnarch's creations on the surface.
zh_hans: 它将秘罗地核心散乱的能量翻腾转换为可利用的能量，让蒙纳坷的造物得以在地表上运转不懈。

# DST·108 | Darksteel Brute | Card Name
source: Darksteel Brute
zh_hans: 玄铁兽雕像

# DST·108 | Darksteel Brute | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is indestructible. (&quot;Destroy&quot; effects and lethal damage don't destroy it.)\n{3}: CARDNAME becomes a 2/2 artifact creature until end of turn.
zh_hans: CARDNAME不会毁坏。 （注明「消灭」的效应以及致命伤害都不会将它消灭。） {3}：CARDNAME成为2/2神器生物直到回合结束。

# DST·109 | Darksteel Colossus | Card Name
source: Darksteel Colossus
zh_hans: 玄铁巨像
